[Music]
[Música]
Your ass has been sued by Griscore,
Tu yupa ha sido demandada por Griscore,
okay?  We don't know exactly
¿vale? No sabemos exactamente el por
why, but hey, there's one thing that I'm
qué, pero tu yupa, a mí hay una cosa que
going to tell you, the truth, that really catches my
os voy a decir la verdad me llama mucho
attention, and that is that I think that at this
la atención y es que yo creo que a estas
point in the game, I've been
alturas de la película, yo llevo mucho
doing this for a long time, okay?  I'm
tiempo ya dedicándome a esto, ¿vale? Me
into gossip, I'm into gossip, and I
dedico al chisme, me dedico al salseo y
know how things move and how
sé cómo se mueven las cosas y cómo se
things get done, okay?  I
hacen los tejemes, ¿vale? A mí no me
have no doubt that these people just
cabe ninguna duda de que esta gente se
talk to each other with their chi, okay?
hablan con el chi, sin más, ¿vale?
When Chi started saying
Cuando Chi cuando Chi se puso a decir en
something on live television about the royal family or
directo no sé qué de la familia real o
that Yuji's partner was part of or
de que la pareja de Yuji formaba parte o
had ancestors from the royal family or
tenía antepasados de la familia real o
something like that, do you remember that thing?
algo así, ¿os acordáis de esa movida?
Cris Core posted a photo 10 minutes later
Cris Core publicó a los 10 minutos una
, I don't know if it was
fotografía supuestamente, no sé si era
a grandfather, a great-great-grandfather or what
un abuelo, un tatarabuelo o qué es lo
, supposedly wearing a uniform, as if to
que era, con un uniforme como dando a
imply that what Chi was saying
entender que lo que estaba diciendo Chi
was true.  Okay?  What's happening
era verdad. ¿Vale? ¿Qué es lo que pasa
now?  Well, this person publishes
ahora? pues que esta persona eh publica
a supposed complaint against you at the same time
una supuesta denuncia a tu yupa a la vez
that Chi was publishing it, I don't know if
que Chi lo estaba publicando, no sé si
on the channel of the pedophile Messi Verga
en el canal del pedófilo de Messi [__]
or one of these, right?  So,
o alguno de estos, ¿no? Entonces,
mma, this is a report to the
mma, esto es una denuncia en la
police station, okay?  To your luck, well,
comisaría, ¿vale? A tu yupa, bueno, pues
we can't translate it because it's been
no podemos traducirlo porque lo ha
censored a lot, okay?
censurado muchisísimo, ¿vale?
A lot, he censored it a lot,
Muchisísimo, lo ha censurado un montón,
huh?  But come on, she posted this
¿eh? Pero vamos, esto lo ha puesto hace
three days ago, I mean, she waited for your
tres días, o sea, ha esperado que tu
dad to be there to file this complaint
yupa esté allí para poner esta denuncia
to see if the police would bother her or
para ver si la policía va la molesta o
something like that, I imagine.  Okay,
algo por el estilo, me imagino. Vale,
but of course, I mean, you imagine your luck,
pero claro, o sea, tú imagínate tu yupa,
okay?  Your yupa.  You are not.  You do not
¿vale? Tu yupa. You are not. No
represent the Thai people in Thailand
representas en Tailandia a las personas
.  Well, I think that I think that
tailandesas. Bueno, yo creo que yo creo
nobody represents, right?  In Thailand,
que nadie representa, ¿no? En Tailandia,
well, almost no one, right?  And
bueno, o casi nadie, ¿no? Y dice por la
hereby says.  I think this whole thing about talking on
presente. A mí esto de ya de hablar en
your Instagram account as if you
tu cuenta de Instagram como si
were talking about a complaint, that
estuvieras hablando en una denuncia, o
is, in judicial language, okay?  I
sea, en lenguaje judicial, ¿vale? Por la
hereby declare that I have suffered
presente manifiesto que he sufrido un
serious damage to my reputation, honor, and
daño grave a mi reputación, honor y
credibility as a result of the
credibilidad como consecuencia de las
actions of the accused, who
acciones del acusado, quien ha
participated in the introduction of
participado en la introducción de
false information into the
información falsa en el sistema
computer system.  Okay, let's see, let's see.
informático. Bien, a ver, vamos a ver.
Yes, yes, you are public figures
Si si ustedes sois personajes públicos
who go on gossip shows and
que vais por los programas del cotilleo,
talk shows talking
por los programas del corazón hablando
about your life, there will be people who
de vuestra vida, habrá gente que esté de
agree and there will be people who don't.  I mean,
acuerdo y habrá gente que no. O sea,
as long as there are no insults,
mientras que no haya insultos,
disqualifications, and offenses, you can
descalificaciones y ofensas, puedes
agree more or less, but
estar más o menos de acuerdo, pero
well, as far as that being reportable,
bueno, de ahí a que sea denunciable
I have my doubts, right?  And your yupa, I
tengo yo mis dudas, ¿no? Y tu yupa, ya
tell you, it has not been offensive,
te digo yo, que no ha sido ofensiva,
for sure.  Okay, that information is
seguro. Vale, dicha información carece
absolutely untrue.  Furthermore,
absolutamente de veracidad. Además, se
defamatory statements,
han realizado expresiones disfamatorias,
slander, and acts of incitement to hatred
calumnias y actos de incitación al odio
within society have been made, causing
dentro de la sociedad, provocando un
harm, er, damage to my image and
daño, eh, un perjuicio a mi imagen y a
my social standing.  No, I don't know what
mi posición social. No, no sé cuál será
the social position of these people will be.
la posición social de estas personas.
I have now filed a
Actualmente he procedido a presentar una
formal complaint with the
denuncia formal ante las autoridades
relevant authorities in order to initiate
competentes a fin de iniciar acciones
legal action in accordance with current regulations.
legales conforme a la normativa vigente.
Good luck.  This seems a
Buena suerte. A mí esto me parece un
bit like Instagram to me.
poco de Instagram. Notificación de
Instagram notification.  So that?  So that people can
Instagram. ¿Para qué? Para que la gente
say, "Your bad luck reported. Your bad luck."  It's
diga, "Tu yupa denunciada. Tu yupa." Es
typical.  It's typical.  It's typical.
lo típico. Es lo típico. Es lo típico.
The allies have always done it here and and
Lo han hecho los aliades aquí siempre y
and it is a media complaint.  It's a
y y es una denuncia mediática. Es una
media report, okay?  I mean, uh, no, it
denuncia mediática, ¿vale? O sea, eh, no
's not a lawsuit.  He's been put in the
no es una demanda. Está puesto en la
police station, Tuyupa is calm in
comisaría, Tuyupa está tranquila en
Thailand, she's doing her business.
Tailandia, está con sus negocios. para
up and down.  The other day I was
arriba y para abajo. El otro día estaba
posting from the beach.  Hey, it's cool, it
posteando desde la playa. Eh, está chid,
's cool, it's completely cool.
está chid, está completamente chid.
Okay, so it doesn't make any
Vale, entonces es que no no tiene ningún
sense, really.  I mean, I'm not
tipo de sentido, de verdad. O sea, yo no
saying whether Tuupa said everything right
digo si tuupa habrá dicho todo acertado
or not, okay?  But
o algunas cosas no, ¿vale? Pero ya os
I can assure you and I can tell you in
puedo yo asegurar y os puedo ir
advance that your grandpa doesn't care,
adelantando e que a tu yupa le da igual,
well, your grandpa isn't worried, he
vamos, que tu yupa no está preocupada,
's calm, he's up and
que está tranquilamente, que está para
down, in Thailand and
arriba, para abajo, en Tailandia y que
nothing's wrong with him, okay?  That's chill.
no le pasa nada, ¿vale? Que está chill.
Chi, the liar Chi, said, I
Chi, el mentiroso de Chi, dijo, os lo
remind you, I don't have the clip, but you
recuerdo, no tengo el clip, pero no me
're not going to let me lie and I know you're going to
vais a dejar mentir y sé que me vais a a
tell me it's true.  The liar Chi
decir que es verdad. El mentiroso de Chi
said that Tuy and they were waiting for her.
dijo que a Tuy y la estaban esperando.
Do you remember that he literally said, "Yes,
¿Os acordáis que dijo literalmente, "Sí,
yes, they are already waiting here for Mrs. Tuyupa
sí, a la señora Tuyupa ya la están
."  No, no, nobody is
esperando aquí." No, no, nadie la está
waiting for her.  Tuyupa has been there for a week
esperando. Tuyupa lleva una semana allí
and no one has said anything to her.
y nadie le ha dicho nada. Se ha ido
Criscore has now gone to file a complaint to
ahora Criscore a poner una denuncia para
post the paper on Instagram.  Of course, I
poner el papel en Instagram. Claro, o
mean, nobody was expecting her.  If they
sea, nadie la estaba esperando. Si la
were expecting her, they would have
estuvieran esperando, eh, lo la hubieran
notified her as soon as she got off the
notificado, nada más que se baja del
plane.  Okay, but no one was
avión. Vale, pero no nadie la estaba
expecting her.  It was a lie.  Chi, another one of your
esperando. Era mentira. Chi, otra de tus
lies.  There's no way, there's no
mentiras. No hay manera, no hay
jurisdiction to sue
jurisdicción de poner una demanda a una
someone in Thailand for something they
persona en Tailandia por algo que ha
did in Spain.  You can sue her.   Of
hecho en España. La puede demandar.
course, if Critor believes that
Claro, si Critor considera que se ha
his honor has been violated, he
cometido una vulneración a su honor, lo
can sue in Spain.  You hire a
puede demandar en España. Contratas un
lawyer in Spain, you hire a
abogado en España, contratas un
solicitor in Spain, and you file a lawsuit in
procurador en España y demandas en
Spain, but it makes no sense for you to
España, pero no tiene sentido que tú
file a complaint in Thailand for
pongas una denuncia en Tailandia por
something that happened in Spain.  Now
algo que ha pasado en España. Ahora
they're saying that Dallas has been sued too,
están diciendo que a Dallas también,
right? That Dallas has been
¿no?, que a Dallas le ha puesto una
sued.  Well, at least he
denuncia. Bueno, por lo menos lo ha
said so in Auterfley, and I understand that
dicho en Auterfley, que entiendo yo que
if he's talking to Cris Corque, and
si se está hablando con Cris Corque, que
she's already hinted that she's also
ella ya han insinuado que también te ha
suing you, then I'm already
demandado a ti, pues ya estoy yo
running to collect the complaint.
corriendo a recoger la demanda. Ya
Tomorrow I'll take a plane and go to get the
mañana cojo yo un avión y voy por la
claim.  I mean, it doesn't make sense.  It doesn't
demanda. O sea, no tiene sentido. No
make sense.  You can't sue
tiene sentido. Tú no puedes demandar a
a person in any country you want for
una persona en en el país que quiera por
whatever you want.  Let's see, how can you
lo que quiera. A ver, como poder
do it, you can do it.  Another thing is that they
hacerlo, puedes hacerlo. Otra cosa que
are going to pick it up or that they are going to pay attention to you
lo vayan a recoger o que vayan a hacerte
.  But well, to me this is
caso. Pero bueno, a mí esto la verdad es
also true, yes, yes, yes.  Dallas,
que también Dala, sí, sí, sí. A Dallas,
Dallas who lives in Dubai, Dallas who
a Dallas que vive en Dubai, a Dallas que
lives in Dubai is in demand in
vive en Dubai lo demandan en en
Thailand, which makes sense.  As if I were
Tailandia, que tiene sentido. Como si yo
to report someone here who is
denuncio aquí a a una persona que esté
in China and tells me something and I report them
en China y me diga algo y le denuncio
here.  I'm going to the police station and reporting it
aquí. Voy a la comisaría y lo denuncio
here.  It just doesn't make any sense.
aquí. Es que no tiene sentido ninguno. A
Who said that to you, Karismn?
ti, a Karismán, ¿quién ha dicho eso?
But has that been confirmed, Beluki, or is it
Pero eso se ha confirmado, Beluki, o son
speculation?  But come on, it just doesn't make
especulaciones. Pero vamos, es que no
sense.  There isn't, it's not that there's no way to
tiene sentido. No hay, no es que no hay
get it.  You cannot
por dónde cogerlo. Tú tú no puedes
demand whatever you want wherever you
demandar donde tú quieras lo que tú
want.  You have to sue
quieras. Tú tienes que demandar a las
people for the acts in the country where they were
personas los actos en el país donde se
committed.  Nothing, these are just
hayan cometido. Nada, estos son cosas
media things they're doing,
mediáticas que están haciendo sin más,
eh, I don't know.  Okay, then we have Pablo
eh, no sé. Vale, luego tenemos a Pablo
who is fighting with Chi.
que se está peleando con Chi. Dice
Luciano Nicols, who is hiding in
Luciano Nicolás, que se esconde en
Thailand under the name Chi, says he has
Tailandia bajo el nombre de Chi, le ha
filed a report against Andrea on his channel
metido un reporte a Andrea en su canal
for privacy reasons.  Chile is very upset
por privacidad. A Chile molesta mucho
about having its name and connection to
que se diga su nombre y su relación con
Bitcoin Business mentioned, so don't even
Bitcoin Business, así que no se os
think about reposting this.  Uh, uh, he's
ocurra repostear esto. Eh, eh, le ha
filed a report on Andrea by
metido un reporte a Andrea por su
name.  Mm, but if Fran had already told you the name, he
nombre. Mm, pero si el nombre ya le
also mentioned
había dicho Fran también ha mencionado
the name, right?  I mean,
el nombre, ¿no? O sea, tiene
F. has credibility. Let's see, Fley as such,
credibilidad a F. A ver, Fley como tal,
well, I don't know, but it is true that he
pues no lo sé, pero sí que es verdad que
talks with Cricor, I mean, he has
se habla con Cricor, o sea, ha
already shown some captures and so on
demostrado ya algunas capturas y demás
that yes, but what am I telling you? I
que sí, pero qué es lo que te digo o
mean, suddenly he got angry because they said
sea, de repente se ardió porque dijeran
his name, but Fran has also said
su nombre, pero si Fran también ha dicho
his name, right?  Why does it matter if
su nombre, ¿no? ¿Por qué más le da que
Andrea says it or Fran says it?  I mean, he
lo diga Andrea, que lo diga Fran? O sea,
did it just to see if he could
la ha hecho simplemente para ver si le
get a report and apparently he
queda un reporte y por lo visto es que
had a Bitcoin company, right?  You
tenía una empresa de Bitcoin, ¿no? Eso
can appeal that, right?  Yes, let's go, what I would
lo puede apelar, ¿no? Sí, vamos, yo lo
say to Andrea, and I'll
que le diría a Andrea, que luego le voy
send her a message later, I don't know if you're
a mandar un mensaje, no sé si estás por
there in the chat, is to take the part
ahí por el chat, es que coja el trozo
of the live broadcast with her because yes, it's
del directo con el porque sí que es
true, they can block you from the
verdad, te pueden bloquear el el
live broadcast.  So, just go
directo. Entonces, simplemente pues coge
to the YouTube editor and add a
con el editor de YouTube y bl pones un
blur called, uh, a little bit
una blurreo que se llama eh un poquito
of blur in the little bit where Pablo
de desenfoque en el trocito donde Pablo
put the name and that's it.  Okay,
ha puesto el nombre y ya está. Vale,
nothing.  Yes, but well, it does fall, right?  Yes,
nada. Sí, pero bueno, sí cae, ¿eh? Sí,
the live stream is coming.  Yes, the live stream is falling.
cae el directo. Sí cae el directo.
Remember that they threw
Acordaros que a mí me han tirado a mi de
this at me and then I had to fix it, I don't
esto y luego lo he tenido que reparar no
know what.  Javi, based on the data
sé qué. Javi, por los datos que dio
Pablo gave regarding hydrocarbons, etc.
Pablo de los hidrocarburos, etcétera.
But that data is on the
Pero es que esos datos están en
internet, right?  I mean, the thing about
internet, ¿no? O sea, lo de las
companies, I don't know what.  One, I've seen
empresas, no sé qué. Una, yo he visto
on the internet that there was a
por ahí por internet que tenía como una
Bitcoin company, which we'll have to see,
empresa de Bitcoin, que habrá que ver
what that's all about, and another company, I don't know
eso, qué rollo es, y otra empresa, no sé
what, also another thing.  I don't know
de qué también otro rollo también. No sé
what it will be.  No, I haven't
qué será. No lo no lo he investigado, la
really looked into it.  No, I'm not interested, but, but
verdad. No me no me interesa, pero pero
, well, right?  Look, over there's F, who's a
bueno, ¿no? Mira, por ahí está F, que es
member, he says, "I ask this chat
miembro, dice, "Le pido a este chat que
not to trust me, only trust the
no confíe en mí, solo confíen en las
good-hearted people, okay? FL, are you going
personas de buen corazón, ¿eh? FL, ¿vas
to leak more information? Do you want to
a filtrar más informaciones? ¿Quieres
give some exclusives here now before I
dar alguna exclusiva aquí ahora antes de
change the subject? Before I change
que cambie de tema? Antes de que cambie
the subject. I'm sure there are some. I put it
de tema. Seguro que hay. Yo lo colocaba
over here
por aquí
and well, there aren't any, but it was a teaser that
y bueno, no hay, pero era un laante que
I put
yo le ponía
here. Look, there are still some here.
aquí. Mira, todavía quedan aquí. Era
That was it.
eso.
[Music]
[Música]